de la preocupación y alarma que causó
entre los docentes y padres de familia,
pero también estudiantes de un colegio
de mujeres en Piura, luego de que se
encontrara una frase sobre un supuesto
ataque a la institución educativa.
Tiroteo masivo, nadie en el Mori vivirá.
Este fue el escrito que apareció al
interior de una institución educativa en
Piura.
Gran preocupación se ha generado en los
padres de familia del Colegio de Mujeres
Juan de Mori en el distrito de Catacaos,
luego que se encontraran estos mensajes
con contenido amenazante al interior de
los baños. Según contaron algunos padres
de familia, luego de estos escritos se
divulgaron audios amenazantes provocando
la alarma de las escolares.
Y el día de hoy he tenido que venirla a
dejar también porque no quería venir. Mi
niña no quería venir, me enseñó el audio
ahí.
¿Qué decía el audio? Exactamente.
Decía, este, chicas, no tengan miedo.
Este, todas nos vamos a reunir a la hora
que hemos quedado y todas vamos a todas
vamos a morir porque este, ¿cómo se
llama? ni los profesores ni los
directivos no nos van a no nos van a
defender.
Ante la sospecha de un posible caso de
extorsión, el subdirector del colegio,
Juan de Mori, Luis Inga, descartó esta
situación.
Se habló de extorsión. No hay ningún
caso de extorsión. No ha habido, ningún
docente ha recibido alguna amenaza, ni
los directivos, no, no ha habido nada de
ellos, ¿no?
Tras lo sucedido, la institución
educativa procedió a borrar las pintas
de manera inmediata y las clases se
desarrollan con normalidad. La policía
acudió hasta el colegio de mujeres para
patrullar los alrededores, mientras que
continúan investigando el caso para
identificar a los responsables y
determinar la veracidad de la amenaza.